# PPProektTwo
## ПП Задание 2 Вариант 2
### Пузаков Дмитрий 3-21 ИСП-6

## *1. Описание приложения и его функционал*

Система управления интернет-магазином

Это десктопное приложение на WPF для управления интернет-магазином, которое позволит:
•	Вносить данные о товарах (название, описание, цена, категория, наличие на складе, изображения).
•	Вносить данные о категориях товаров.
•	Вносить данные о клиентах (ФИО, контактная информация, история заказов).
•	Создавать заказы с выбором товаров, количеством и адресом доставки.
•	Проводить поиск товаров по различным критериям.
•	Отслеживать статус заказов.
•	Генерировать отчеты по продажам, популярности товаров, активности клиентов.
•	Обеспечивать многопользовательский доступ с разными уровнями прав (администраторы, менеджеры, операторы).


## *2. Описание БД*

Таблица «Users» (UserId, Username, Password, Role) - содержит информацию о пользователях
•	UserId – идентификатор пользователя
•	Username – имя или логин пользователя
•	Password – пароль пользователя
•	Role – роль пользователя

Таблица «OrderDetails» (OrderDetailID, OrderID, ProductID, Quantity) - содержит информацию о идентификаторах заказов
•	OrderDetailID – идентификатор детали заказа
•	OrderID – идентификатор заказа
•	ProductID – идентификатор продукта
•	Quantity – количество продукта в заказе

Таблица «Customers» (CustomerID, FullName, ContactInfo, OrderHistory) - содержит информацию о клиентах
•	CustomerID – идентификатор клиента
•	FullName – полное имя клиента
•	ContactInfo – контактная информация клиента
•	OrderHistory – история заказов клиента

Таблица «Categories» (CategoryID, Name, Description) - содержит информацию о категориях
•	CategoryID – идентификатор категории
•	Name – название категории
•	Description – описание категории


Таблица «Products» (ProductID, Name, Dicsription, Price, CategoryID, Stock, Image) - содержит информацию о продуктах
•	ProductID – идентификатор продукта
•	Name – название продукта
•	Description – описание продукта
•	Price – цена продукта
•	CategoryID – идентификатор категории продукта
•	Stock – количество продукта на складе
•	Image – изображение продукта

Таблица «Orders» (ProductID, CustomerID, OrderDate, Status, DiliveryAddres) - содержит информацию о заказах
•	OrderID – идентификатор заказа
•	CustomerID – идентификатор клиента
•	OrderDate – дата заказа
•	Status – статус заказа (например, новый, в обработке, доставлен)
•	DeliveryAddress – адрес доставки


## *3. Используемые технологии*

• C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML. 

• Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода. 

• SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других. 

• ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft.
